Bonjour
Zekin, c'est quoi ?
Comment puis-je créer mon compte sur Zekin ?
Zekin a-t-il les autorisations nécessaires pour organiser les votes en ligne ?
Comment puis-je confirmer mon compte sur Zekin ?
Comment réinitialiser mon mot de passe sur Zekin ?
Comment accéder aux résultats des votes sur Zekin ?
Comment enregistrer un numéro de retrait sur Zekin ?
Comment puis-je faire une demande de retrait sur Zekin?
Zekin ne me permet pas de voter, que se passe-t-il ?
Le formulaire de vote ne s'affiche pas correctement. Que dois-je faire?
Où puis-je vérifier le statut de mes votes sur Zekin ?
Où puis-je vérifier le statut de mes votes sur Zekin ?
Comment ajuster le nombre de votes standard sur Zekin ?
Pourquoi ma carte bancaire ne fonctionne-t-elle pas sur Zekin ?
Où puis-je trouver le total des votes pour chaque candidat sur Zekin ?
Tout semble correct, mais je ne peux pas voter. Que se passe-t-il ?
Je veux voter, mais le prompt ne vient pas pour que je puisse confirmer le paiement
Ma transaction pour voter a été annulée. Pourquoi ?
Je n'ai pas l'intention de voter.